Los namekianos son una raza pacífica que habita en el planeta Namek. Su sociedad se basa en la armonía y el respeto mutuo.
Hace 100 años, una gran tormenta afectó Namek, destruyendo varias aldeas y causando la pérdida de 12 cosechas sagradas.
El Gran Patriarca, líder de los namekianos, posee un increíble poder y es responsable de crear las Esferas del Dragón.
Dendé, un joven namekiano, descubrió su habilidad para sanar heridas cuando tenía solo 5 años.
En la batalla contra Freezer, Nail, el guerrero más fuerte de Namek, luchó con todas sus fuerzas, pero su poder no fue suficiente.
Cuando la Fuerza Ginyu llegó a Namek, eliminó a más de 30 namekianos en cuestión de minutos.
La sabiduría del Gran Patriarca permitió que un grupo de guerreros protegiera las Esferas del Dragón en un templo oculto.
Piccolo, un namekiano criado en la Tierra, se fusionó con Nail para aumentar su poder y ayudar a los Guerreros Z.
Las Esferas del Dragón de Namek pueden conceder tres deseos si se reúnen todas las 7 esferas y se invoca a Porunga.
Tras la derrota de Freezer, los namekianos se refugiaron en la Tierra durante 260 días antes de encontrar un nuevo hogar.
